[Programa con subtítulos en español]
[Nuestra Intérprete]
[Episodio 10]
[No te pertenezco, no me perdí por ti]
[Aunque tenga sed]
[Como una vela perdida en el mediodía]
[Como una flor de nieve perdida en el mar]
[Pero no me perdí por ti]
[Sara Trevor Teasdale]
¿Qué te parece?
[Información básica del proveedor]
Muy bien.
Tan completo.
Sigue.
[Casos clásicos de proveedores]
[Las ventajas y desventajas del proveedor]
Con esto,
los miembros de la junta directiva
no tendrán nada que decir.
Ya que me encargo de esto,
tengo que hacerlo perfectamente.
No puedo dejarles
encontrar ninguna laguna.
Genial.
[Proyecto de traducción del folleto de OPI de Transtech] [Documento de licitación]
[Transtech Co., Ltd.]
[Conocer a la persona correcta]
Esta y esta frase.
Creo que no puedo ponerlas
♫Pararé y esperaré♫
con precisión.
♫Haré todo lo posible♫
♫Para ver tu mirada tierna♫
♫Hay innumerables posibilidades en el futuro♫
♫Participando o saliendo de tu vida♫
Bien.
[Chen Ting] [Sun Mei]
Tengo el honor de compartir este viaje.
♫Nuestra historia es casi completa♫
[Nombre del proyecto: OPI de Transtech
Liuliu, lo he pensado bien.
He decidido hacerlo.
¿Qué te pasa?
Quiero que ese Xiao entienda
que no puede conseguirme,
ni siquiera
la persona que me gusta.
¿Por qué siento que
no te gusta la señorita,
sino ese competidor?
Ustedes dos son una pareja maldita.
Si quieres morir, dilo ya.
Me equivoqué.
Entonces te deseo la victoria.
Bien, cuelgo.
¿Qué haces?
Acabas de recuperarte,
no te quedes despierto hasta tarde.
Mira qué hora es.
Ya es la madrugada.
El plazo para entregarlo
se ha retrasado de todos modos.
Vuelve a dormir.
Buenas noches.
Cuento hasta tres.
Uno, dos, tres.
Deja de leer.
¿Qué haces?
Aún no lo he archivado.
Tengo que
enviar un correo electrónico al Señor Zhang.
Está bien.
Te recuperaré
y ya está.
Dámelo.
No.
Vuelve a dormir.
Abuela, soy yo.
¿Qué están haciendo
a estas horas?
Lin Xi está enojada.
Ven.
Persiguir a una chica
no se hace así.
¿De qué estás hablando, tía abuela?
¿Me equivoqué?
Así que me voy.
Quería ayudarte.
Te traeré un poco de agua
para charlar con usted.
Si un chico
persigue a una chica
de una manera inadecuada,
será contraproducente.
La psicóloga Satir dijo que
hay cinco modelos de comunicación humana.
Entre ellos, uno es el mejor.
Buenos días.
¿Qué es esto?
Esta mañana
te preparé dos tipos de desayuno.
El chino tiene sopa de ternera.
Fideos con salsa, mini-empanadas al vapor,
leche de soja y churros.
El occidental tiene sándwiches, huevos fritos,
beicon, salchichas de jamón,
y ensalada de frutas.
No bebas agua.
Te he hecho zumo de naranja.
¿Cuál quieres comer?
Eres tan diligente esta mañana.
No parece normal.
Solo quiero
disculparme.
No fue mi intención
lo de anoche.
Me preocupaba que
trabajaras hasta tan tarde que te dañaras tu salud.
Después de todo, eres nuestro líder.
¿Verdad?
Si te caes,
¿quién nos liderará?
Crees que soy
demasiado débil, ¿no?
Lo he pensado bien.
Si no puedo ayudar mi jefa a resolver problemas,
te ayudaré
en la seguridad logística.
Gracias.
Come.
Comamos juntos.
Come primero.
¿Compraste
La nueva bebida del restaurante de abajo?
Latte de caca.
Toma, este es para ti.
No me malinterpretes.
En realidad, es café con caca de gato.
Agregué canela, es muy popular ahora.
Hice una cola muy larga
para comprarlo.
Tíralo.
¿Qué?
Dije que lo tiraras.
Esta copa es muy cara.
128 yuanes.
¿No me escuchas?
Tíralo.
¿Está bien tirarlo aquí?
Bien, bien.
¡Desaparece de inmediato!
Espera.
Tus zapatos amarillos de mierda
son muy adecuados para tu café.
¿Pueden desaparecer juntos?
Esto también se parece
a tu ropa, ¿no?
[Me encantan mucho los gatos y los perros, son muy adorables]
[Los movimientos que hay que prestar atención diaria]
[Plan de licitación]
La lista final
y el proceso
son definidos, ¿verdad?
Bien.
Entonces lo imprimiremos y lo distribuiremos mañana.
¿Cómo va la preparación del sitio?
Lo he confirmado con la administración.
No hay problema.
Bien.
Bien, eso es todo.
Descansa bien,
mañana será una dura batalla.
Sí.
Cámbiate los zapatos mañana.
[Lin Xi]
[La ansiedad es un estado. Ya hay muchos análisis sobre la ansidedad.]
[Les doy un método fácil para aliviar la ansiedad.]
¿Charles
te contestó?
Todavía no.
¿Hay algún cambio?
No hablamos ahora.
Mantengamos en contacto.
Sube.
Nada.
Solo quiero preguntarte
si estás ansiosa.
No.
Cuando estabas ansiosa,
siempre te gustaba ver
videos de mascotas peludo.
Pensé que
aún tienes este hábito.
¿Me vigilaste en Weibo?
¿Qué te molesta?
Estamos muy preparados
para la licitación de mañana.
No se preocupe, Señor Xiao.
Cuéntame.
No.
¿Qué haces?
¿Tienes miedo de que te robe?
Temo que tengas la impresión de ser el primero.
No es justo.
Bien.
Cenemos juntos.
Acabo de comer sándwiches.
Por cierto,
¿Peter no fue golpeado ese día?
Tiene piel gruesa, no le duele.
Conozco a un buen doctor de medicina tradicional
de pediatría.
Puedo presentarlo a Señora Tong.
Se lo diré.
El padre de Peter...
No quiero chismear.
Solo creo que
no es fácil para la Señora Tong
criar al niño sola.
Sí.
Peter acaba de cumplir un año
y se separaron.
Entonces ella trabajaba muy duro.
Si las personas equivocadas están juntas,
solo se torturan.
Pero si son las personas correctas,
no importa cuánto tiempo se separan,
se volverán a encontrar.
Entonces,
si no hay nada más, me voy.
¿Qué pasa?
Es lo mismo de siempre, ¿no?
Relájate.
Es tan duro como un fósil.
No pasa nada.
Estoy bien.
Olvídalo.
Te llevaré a un lugar.
No hace falta.
El yoga aéreo
no sobrecarga casi nada la columna vertebral.
Así que tiene un buen efecto médico.
Relájate.
No te pongas nerviosa.
Sí.
Intenta relajarte.
Muy bien.
Hay que aprovechar el equilibrio de fuerza.
Las manos.
Relaja las muñecas.
Sí, relaja todo el cuerpo.
Sí, muy bien.
Despacio.
Muy bien.
¿Cuándo aprendiste esto?
Practiqué durante un tiempo
en Estados Unidos.
¿Qué?
Creo que
cuando lo haces
deberías parecer muy gracioso.
Mis buenas intenciones no valen nada, ¿verdad?
¡Qué tacaño!
Cuando llegué a Estados Unidos,
tenía insomnio.
No podía dormir en medio de la noche.
Un día, cuando caminaba en la calle,
de repente vi
un cartel promocional del yoga aéreo.
Así que decidí probarlo.
Ya, deja de pensar.
Cierra los ojos.
♫Intentando acercarme a través de los recuerdos♫
♫La distancia es un hielo ligero que se derrite cada vez más♫
¿Recuerdas
cómo éramos cuando
vimos el atardecer
Cuando me encontré a mí mismo en tus ojos
en el patio de la universidad?
Se parece mucho a este momento.
♫Algo escondido en el corazón se despierta♫
♫Algunos pensamientos no tienen sonido♫
En Estados Unidos,
♫La persona amada ama, la felicidad le marea♫
he visto el atardecer innumerables veces.
Pero cada vez pensaba
♫Dudo, me abrazas fuerte♫
qué bien será si
estuvieras conmigo.
♫Estoy seguro♫
♫Estoy abrazado por el amor y oigo tu respiración♫
♫Las cosas nimias y ordinarias de este mundo♫
♫Lo que encuentras es la novedad♫
♫Estoy abrazado por el amor y nos atraemos♫
♫Un secreto que no se intercambia, eres la solución♫
♫Nos enamoramos no importa dónde estamos♫
Ven.
Te brindo con café
por usted.
Señor Wang,
no me atrevo a beberlo.
Sabes que soy
un pequeño accionista de Transtech,
esta vez Xiao Yicheng
lo hizo muy bien.
Es realmente...
Señor Ying,
si Yongyun gana esta oferta,
le agradeceré
a usted.
Wang,
somos viejos compañeros.
No hace falta.
Señor Ying,
no lo rechaces.
Mírelo primero.
Señor Wang.
Mira,
mañana actuaremos según la situación.
Tal vez habrá una oportunidad.
¿Cómo podemos aprovechar la oportunidad?
Señor Ying, por favor, dígame.
Indique.
Bueno,
mañana prepárate
para responder una pregunta.
¿Qué pregunta?
En cuanto a esto,
vamos a...
[Tiene un nuevo correo electrónico]
Directora Lin,
dicen que está enferma últimamente.
¿Qué tal? ¿Se siente mejor?
Mucho mejor.
Gracias por su preocupación.
Una chica,
¿por qué se esfuerza tanto?
No hay remedio.
Los capaces trabajan mucho.
Puedo manejar una licitación
como la de hoy.
Bien.
Esperemos y veremos.
Vamos.
[Transtech Co., Ltd.]
Xi,
viendo su actitud,
parece que
tienen la victoria casi garantizada.
Gracias por venir a Transtech
a participar en esta licitación.
Según el resultado del sorteo,
el orden de presentación es:
Lenguatech, Traducción Rápida,
Yongyun, Huasheng.
Ahora invitamos
al equipo de Lenguatech a hablar.
Hola, señoras y señores.
Nuestra Compañía de Traducción Lengua Tech
se fundó en el año 2003.
Durante cinco años consecutivos,
ha estado en la lista de los 10 mejores empresas de Asia
según la agencia de investigación de la industria lingüística.
La calificación es el mejor CV.
Por eso, creemos que
si Lenguatech
y Transtech cooperamos,
tendremos un futuro infinito.
A continuación, voy a explicarles
más detalles
[Índice]
sobre
nuestro honor cultural, servicio
y la planificación del futuro.
Nuestra ventaja es la alta eficiencia,
el multilingüismo y la garantía de calidad.
Y nuestro filosofía de servicio es...
La empresa siempre ha seguido la filosofía de servicio de ser honesto
y buscar excelencia.
Así que tenemos razones para creer que
en el desarrollo futuro,
Lenguatech dará un apoyo técnico más fuerte
[Recursos Abundantes] [Filosofía de Servicio]
a Transtech.
Bien, gracias a todos.
Gracias por la presentación de Traducción Rápida.
A continuación,
invitamos al equipo de Yongyun a hablar.
Hola a todos.
Transtech
representa el mejor nivel de tecnología de traducción automática de China.
Por eso,
Transtech y nosotros,
no solo mantenemos relaciones comerciales,
sino que también avanzamos juntos.
Por eso,
también estamos dispuestos a contribuir
al desarrollo futuro
de Transtech.
Por eso,
es la cotización de nuestra empesa Yongyun.
[Cero]
Xi, ¿por qué es así?
Esto es una violación
de la Ley de licitación.
Según según el artículo 33
de la Ley de licitación,
los licitadores
no pueden competir con
un precio inferior al costo.
Entonces,
el concepto de cero que proponemos es...
Si Yongyun gana,
donaremos
todas las ganancias
a los estudiantes universitarios para que
puedan tener fondos a emprender sus negocios tecnológicos.
También espero que en China
haya más empresarios jóvenes
como el señor Xiao.
Xi,
son tan buenos
halagando.
¿Acaso solo
veremos tranquilamente todo esto?
Espero que nuestra empresa pueda
ser el socio de Transtech.
Vamos a trabajar juntos
para promover el desarrollo de
la industria de la traducción en China.
[Transtech Co., Ltd.]
A continuación, invitamos al equipo Huasheng a hablar.
[Nuestra cotización del proyecto es de 1 millón de yuanes]
Tan alto.
Un millón.
¡Qué alto!
Lin Xi está excavando su propia tumba.
La cotización es tan alta.
Transtech,
una empresa en fase inicial de emprendimiento,
Es imposible que elija la cotización tan alta.
Parece que ganaremos.
Como pueden ver,
es la cotización de Huasheng.
Directora Lin,
¿va a cambiar la cotización ahora?
Si fuera posible,
realmente quería cambiar la cotización.
Cinco puntos porcentuales más.
El precio es un colador.
Bajo el entorno de mercado,
a través del precio alto
podemos seleccionar productos más buenos
entre todos los productos.
Nos da
una dimensión más simple
para que evaluemos este producto.
Por eso,
tengo que admitir
el defecto de Huasheng.
Nuestro precio es caro,
y no regateamos.
La red de traducción y los élites
desarrollados por las sucursales
de Huasheng en todo el mundo
podrán ser usados por Transtech
en cualquier momento.
Además,
Cheng Yao,
el intérprete invitado de Huasheng
sabe muchos idiomas.
Directora Lin,
por lo que sé,
Cheng Yao solo trabaja a tiempo parcial en Huasheng.
¿Estás seguro de que
podrá trabajar para Transtech
de todo corazón?
Cheng Yao y Huasheng han firmado
el contrato del proyecto.
Además, hay cláusulas complementarias.
El señor Wang no tiene buenas intenciones.
¿Xi va a perder?
Además...
Sun,
¿vas dar ayuda?
Solo creo que lo más importante es la habilidad.
Si solo ocupa la posición sin hacer nada,
incluso trabajando a tiempo completo las 24 horas,
no tendrá sentido.
¿No es así?
Por lo que sé,
el equipo de traducción de idiomas de Yongyun
tiene más de 30 personas,
cubriendo
todos los idiomas del mundo.
Huasheng solo depende de Cheng...
Yao.
Cheng Yao.
¿Cómo lucha solo con la fuerza de una persona?
Primero, la lucha solitaria
reduce los costos de comunicación
entre los equipos.
Segundo, Cheng Yao participa directamente
en los correspondientes proyectos de Transtech,
y no será interferido por otros proyectos
o por otra adscripción.
Pues, tercero,
he oído que
antes Transtech
quería contratar a Cheng Yao  con un salario alto
como ingeniero de recursos
de su empresa.
Gerente Ying,
creo que la persona que Transtech aprecia
debe tener la mejor capacidad.
¿Qué le parece, gerente Ying?
Lin Xi,
esconde un genio.
Sí, no lo esperaba.
Si Transtech niega a Cheng Yao,
significará que niega
su propia decisión anterior.
Por último, quiero decir que
la cooperación entre la Parte A y la Parte B
no es una relación entre conquistar
y ser conquistado
sino una relación de beneficio mutuo.
Si no hay otro problema,
entonces...
Espera.
Parece que va a hacer algo otra vez.
A ver qué va a decir.
En nombre de la junta directiva,
formulo una pregunta.
En su opinión,
¿Transtech tiene algún problema
que se debe resolver urgentemente?
Bien.
Entonces
voy a decir algo.
El buen rendimiento comercial
es el umbral para cotizar en bolsa.
Las ventas de traductores electrónicos
de Transtech en el mercado
son muy buenas,
pero Yongyun,
estamos dispuestos a aportar
más esfuerzo.
Nosotros
compramos 625
traductores de Transtech.
La mitad se dona a las universidades.
La otra mitad es
para nuestros empleados.
¿Qué significa esto?
Creo que este plan
es muy bueno.
¿Otras empresas
quieren decir algo más?
Bien, entonces yo...
Espera.
Hola a todos.
Soy Chen Ji,
de la Asociación del Corazón del Sur de China.
En el futuro, tendremos una cooperación
estratégica profunda con Huasheng.
Hola.
Soy Charlie
de la Asociación de Desarrollo Agrícola.
El comercio agrícola
ofrece la comunicación de sabor a la gente.
Huasheng proporciona la comunicación de lenguaje
a la gente.
En esencia,
nuestra cooperación
es promover el desarrollo humano.
Soy Huang Kaiwen,
de la Facultad de Informática de la Universidad de Haijiang.
La Facultad de Informática de la Universidad de Haijiang
es la facultad central de Xiahai.
Hoy,
firmamos oficialmente
el acuerdo de cooperación estratégica con Huasheng.
Soy el responsable del
Instituto de Diseño Arquitectónico de Tiansheng.
Transtech cuenta con grandes ventajas
en cuatro campos, no solo en uno.
Comercio, arquitectura,
tecnología de Internet y medicina.
Combina las tecnologías como
el reconocimiento automático del habla,
traducción automática,
y la síntesis de habla,
y optimiza constantemente
a través del aprendizaje profundo
haciendo que el sistema sea más inteligente,
casi perfecto.
Comercio, arquitectura,
tecnología de Internet y medicina
son los cuatro campos
que Transtech está desarrollando principalmente.
Huasheng abrirá todos estos recursos
a Transtech.
Termina el proceso de presentación.
Descansen un momento, representantes.
Vamos a votar internamente.
Xi,
mira este documento.
¿Lo revisaré de nuevo o...?
Lo he confirmado.
Envíalo directamente a ellos.
Bien.
Déjame ver.
Acabo de confirmar este.
Voy a enviarlo.
Xi.
Gerente Wang. Gerente Xu.
Directora Lin.
Cheng,
no esperaba que fueras a Huasheng.
¿Hay algo en este mundo que
sea inesperado?
Directora Lin, supongo que no lo sepas.
A principios de año,
también queríamos contratar
a Cheng.
Pero en ese momento,
Cheng dijo que le gustaba la libertad
y no quería trabajar en ninguna empresa.
Tengo curiosidad.
¿Cómo
convenciste a Cheng?
Sí.
Enséñanos algunos trucos.
La próxima vez que intentemos contratar a alguien,
podremos utilizar.
Eres
gerente Wang, ¿verdad?
Lo dije en ese momento.
Simplemente porque
no me gusta su empresa Yongyun.
Algo de cortesía.
¿Por qué lo tomas en serio?
¿Entonces por qué
te gusta Huagsheng?
¿Acaso sería...?
El método de la directora Lin.
Ya lo hemos oído.
Este rumor...
Hablando del rumor,
he oído que
usted y el gerente Ying
estudiaron en el mismo bachillerato.
Hace unos días,
jugaron al golf juntos.
Gerente Xu.
He oído que su esposa
suele ir
a las suites presidenciales
de los hoteles de cinco estrellas para buscar su aman...
A buscar a usted.
¿Es verdad?
Pero,
los rumores son rumores.
Son tonterías.
Solo los tontos los creerán.
¿Están de acuerdo?
Sí, sí.
Claro.
[Urna de votación]
Por favor, elijan una empresa de traducción
con la que estén satisfechos.
Pongan votos a la urna de votación.
[Xiao Yicheng]
[Ying Tao]
¿Hablamos?
¿Qué pasa?
Me preocupa que
nuestra relación con Lin Xi
pueda afectar el juicio sobre Huasheng.
¿Qué quieres decir?
Desde mi punto de vista,
personalmente aprecio mucho a Lin Xi.
Pero desde el punto de vista de la empresa,
aunque Huasheng es poderoso,
no podemos subestimar
los valores comerciales de Lenguatech y Yongyun
y sus descuentos.
Respeto tu decisión.
Todos,
pueden entrar ahora.
Estas dos personas
son tan descaradas.
Vamos.
Señores y señoras, el resultado de la votación ha salido.
Ahora voy a contar los votos.
[Urna de votación]
Traducción Rápida, un voto.
Yongyun, un voto.
[Urna de votación]
Lenguatech, un voto.
Huasheng, un voto.
Yongyun, un voto.
El último voto.
Desde el gerente Sun, Capital Jingge.
Huasheng.
[Urna de votación]
¿Qué?
Ha votado por Huasheng.
Parece que han empatado.
Anuncio que
la empresa ganadora final es
Huasheng.
Felicidades a Huasheng.
[Urna de votación]
Directora Lin, felicidades.
Felicidades.
Espera, espera, espera.
No puede ser.
Yongyun tiene tres votos.
Huasheng dos votos.
Aunque el último voto
es por Huagusheng,
debería ser 3 a 3.
Soy asistente del presidente Sun.
Capital Jingge
es el accionista más importante de Transtech.
Tiene dos votos.
Decidimos votar por Huasheng.
Así que el resultado final de la votación es que
Huagusheng, con cuatro votos, gana.
Huasheng no defraudará su misión.
Según la costumbre,
después de la licitación,
habrá un banquete de celebración.
¿Desde cuándo Transtech
tiene esta costumbre?
Mira.
Ya te lo dije.
Cuando Xi se presenta,
puede conseguir todas licitaciones.
Bien, bien, bien. Eres genial.
Yo también pensaba que
Lin Xi podría hacerlo.
Xi, no sabes
lo guapa que estabas.
Fuiste allí con tacones altos
y luego ganaste, ¿verdad?
Genial.
Eres buena elogiando.
Después de la ceremonia de firma,
envíen el equipo de proyecto
a Transtech.
La oficina está lista para ustedes.
Gracias, señora Tong.
De nada.
Come un dátil.
Gracias.
Hay frutas de estrella abajo.
He preguntado al asistente Mao.
En Transtech no hay la costumbre de
realizar banquetes para celebrar la oferta ganadora.
Existe tal costumbre o no.
No debería preocuparse por esto.
Una persona recta dice la verdad.
¿Qué quieres hacer?
Lo sabes.
Lo sé.
¿Qué quiero hacer?
Ni lo pienses.
Realmente
no puedes tomar la decisión.
Tío,
tu truco
ya está anticuado.
No has comido nada por la mañana.
Come algo.
Ya que no has comido nada en todo el día,
no toques la comida fría.
Come la comida cocinada.
Solo necesito beber algo.
Tío.